# Стандартные правила

[EN](/rules/DEFAULT.md) | RU

## Содержание

* [Взаимодействие](#взаимодействие)
* [Редкость](#редкость)
* [Терминология](#терминология)
* [Список](#список)
* [Блоки](#блоки)

## Взаимодействие
* Радиус любого взаимодействия 1 блок (область 3x3)
* Взаимодействие распространяется как на свои, так и на чужие блоки, в том числе разрушение
* Разрушение засчитывается тому, кому принадлежит разрушенный блок

## Редкость
* В зависимости от типа, при разрушении вычитаются баллы:
    * Обычный: **-3**
    * Редкий: **-6**
    * Эпический: **-12**
    * Легендарный: **-24**
    * Исключение: Указаны если есть

## Терминология
* **БЛОК** - любой блок

## Список

### Обычные

* [**ЛИСТВА**](#листва)
* [**ДЕРЕВО**](#дерево)

### Редкие

* [**ЛЕД**](#лед)
* [**МАГМА**](#магма)

### Эпические 

* [**ОБСИДИАН**](#обсидиан)
* [**ЗОЛОТО**](#золото)

### Легендарные

* [**АЛМАЗ**](#алмаз)

## Блоки

### Листва
* **Тип:** [Обычный](#редкость)
* **Действие:**
    * Вы получаете **+1**
* **Разрушение:**

### Дерево
* **Тип:** [Обычный](#редкость)
* **Действие:**
    * ЕСЛИ есть **Листва**
    * Вы получаете **+2** за **Каждый**
* **Разрушение:**Каждый

### Лед
* **Тип:** [Редкий](#редкость)
* **Действие:**
    * ЕСЛИ есть **Магма**
        * Вы получаете **+6**
        * **Магма** превращается в **Обсидиан**
* **Разрушение:**

### Магма
* **Тип:** [Редкий](#редкость)
* **Действие:**
    * ЕСЛИ есть **Любой блок**
        * Разрушение **Блок**
        * Вы теряете **-1** за **Каждый Блок**
* **Разрушение:**

### Обсидиан
* **Тип:** [Эпический](#редкость)
* **Действие:**
    * ЕСЛИ есть **Любой блок** (кроме **Обсидиан**)
        * **Блок** получит Защиту от Разрушения
    * Срабатывает при превращении **Магма**
* **Разрушение:**

### Золото
* **Тип:** [Эпический](#редкость)
* **Действие:**
    * Вы получаете **+6**
    * Если есть **Золото**
        * Вы получаете **+2** за **Каждый** 
* **Разрушение:**

### Алмаз
* **Тип:** [Легендарный](#редкость)
* **Действие:**
    * Вы получаете **+12**
    * Если присуствует **Золото**
        * Вы получаете **+12** за **Каждый** 
* **Разрушение:**